# Домашнее задание 4

Напомню про компанию, о которой будет идти речь: В данный момент я нигде не работаю, поэтому буду использовать для домашних работ вымышленную команию TheBestTube, владеющую видеохостингом.

## Задания

### Напишите устав проекта

Цель нашего проекта в предоставлении простого видеохостинга, в основном нацеленный на хранение, рекомендацию и просмотр видеороликов средней длины (5-30 минут).

Проект должен разрабатываться с возможностью горизонтального разширения, то есть быстрого добавлению новых баз данных и серверов. С целью предоставления качественного сервиса, с быстрым поиском видеороликов и стабильным их просмотром и легким расширением.

Начальные ресурсы определяются собранными средствами от инвесторов.

Целевая адуитория нашего проекта - это обычные люди, в поисках досуга на средний срок.

Ожидаемый исход - в срок в 1 год должен появиться стабильная релизная версия сервиса.

### Придумайте и выпишите себе 3-5 ситуаций в которых лично вы (менеджер проекта) извлечете выгоду из наличия устава (ситуации не должны быть однотипными).

1. Заранее определяется целевая длина видеороликов для видеохостинга, поэтому будет легче оптимизировать сервера и рекомендационную систему.
1. Легче оценить, сколько начальных серверов может быть арендовано, в зависимости от собранной начальной суммы от инвесторов (как итог, понятнее покрытие целевой аудитории: мало серверов - вся страна, среднее количество серверов - весь континент, много серверов - весь мир)
1. Т.к. рекомендационную систему можно улучшать бесконечно, то можно определить конкретный срок, сколько мы на неё готовы уделять времени.

### Проанализируйте устав, используя информацию занятия. Подумайте: хороший ли он «помощник менеджера» и годится ли для «закрытия проекта».

В уставе явно указано условие закрытие проекта, поэтому он годится для закрытия проекта. Поэтому его можно считать хорошим помощником менеджером.

### Подумайте, что потребовалось бы предпринять, чтобы именно такая версия устава оказалась подписана (утверждена) спонсором проекта

Добавить технические пометки:

* Добавить точный подробный список распределения стартовых ресурсов.
* Добавить точную метрику для определения стабильности сервиса (определение покрытия серверами целевой территории, которая определяется на основании начальных выделенных ресурсов, скорость загрузки и стабильность подключения для среднего клиента)
