# Домашнее задание 1

## Вопросы

### Вопрос 1. Какая компания у вас сейчас (или интересный пример любой компании)

В данный момент я нигде не работаю, поэтому буду использовать для домашних работ вымышленную команию TheBestTube, владеющую видеохостингом.

### Вопрос 2. Тип компании (по Минцбергу) - почему так считаете, по каким признакам так охарактеризовали, дать развернутый ответ.

Как и для любой крупной компании, состоящей из нескольких команд, базовый тип - дивизионная компания. Поэтому далее посмотрим на следующие команды:

* Команда разработчиков (веб-сайта, например)
* Команда системных инженеров, занимающаяся профилактикой серверов и созданием новых
* Команда администраторов

**Команда разработчиков**, по моему мнению, имеет структуру адхократии, ведь в разработке вебсайтов, учитывая скорость развития технологи и прочего в данной сфере, требуется динамическая среда, а задачи нельзя назвать тривиальными.

**Команда системных инженеров** же имеет крайне стабильную сферу, их задачи почти не меняются со временем, но они, однозначно, трудные. Поэтому, я считаю, имеют профессиональную структуру.

**Команда администраторов** однозначно с механической структурой, ведь, зачастую, данная работа не требует никакой квалификации, а лишь требует стабильной работы по пунктам, по стандартам.

### Вопрос 3. Представьте в контексте управления проектом

#### a. Каковы перспективы проектного управления в таком типе компаний? Какие знания нужно прокачать прямо сейчас

Посмотрим на тип компании команды разработчкиков - адхократию. Самый стандартный вектор развития в данном типе - увеличение количества команд, каждая отвечает за свое. Одна пишет сайт, вторая пишет андроид приложение, например.

В итоге структура развивается из обычного созвездия разработчиков в множество созвездий.

А для подобного развития требуются знания управления и синхранихации работы разных команд, что и, соответственно, требуется прокачать прямо сейчас.

#### b. Какие знания будут нужны там, где собираетесь работать через 10 лет

Ситуация, что у нас множество прекрасно синхронизированных скоманд разработчиков работают над одним продуктом, какие знаяния и какой вектор развития в такой ситуации? Я вижу вариант - это взаимодействие с другими продуктами (внешними или сторонними продуктами нашей компании).

В таком случае нужны знания, как производить взаимодействие группы команд с внешними разработчиками, которые могут работать по совершенно другому принципу, нежели принят в нашей компании.
