# Доманшнее задание 2

Напомню про компанию, о которой будет идти речь: В данный момент я нигде не работаю, поэтому буду использовать для домашних работ вымышленную команию TheBestTube, владеющую видеохостингом.

## Вопросы

### Какие стандарты (международные, отраслевые, корпоративные) используются в вашей компании?

Как выяснилось в домашнем задании 1, наша компания планирует расширяться на мироввой уровень, и при этом не имеет специфических особеннойстей и рисков в управлении, поэтому, скорее всего, в нашей компании будет использоваться международные стандарты.

### Какие шаги «сферического управления проектами в вакууме» можно увидеть в вашей компании? Устав проекта, Найм сотрудников, Планирование, Вехи, Закрытие, Извлечение уроков

Рассмотрим, хочется запустить какой-нибудь проект к нашему видеохостингу, например, запуск рекламной компании. Тогда рассмотрим шаги:

1. Устав проекта - определение необходимого результата: повышение популяности проекта, выход на рынок и тп
1. Найм сотрудников - найм команды рекламщиков
1. Планирование - планирование рекламных действий (билборды, интернет реклама), отбрасывание ненужных, обпределение целевой аудитории и прогнозирование результатов. По этому строится график проекта.
1. Вехи - мы, как топ менеджер, следим соблюдение дедлайнов, вех: вовремя создается рекламные ролики, вовремя создаются договоры о рекламе, синхронизация команд.
1. Закрытие - либо поняли, что реклама не вышла, и отменяем проект, видим удовлетворительный успех, решаем последующее продолжение проекта и утраиваем корпоратив!
1. Извлечение уроков - если реальные результаты охвата рекламы оказались меньше ожидаемого, исследуем причины и выводим уроки из этого.
