# Домашнее задание 3

Напомню про компанию, о которой будет идти речь: В данный момент я нигде не работаю, поэтому буду использовать для домашних работ вымышленную команию TheBestTube, владеющую видеохостингом.

## Вопросы

### Опишите орг. структуру (по PMBoK) для компании из первого ДЗ, укажите детали, почему так решили.

Во-первых, наша компания имеет три команды:

* Команда разработчиков
* Команда системных инженеров
* Команда администраторов

И вторая и третья команды крайне изолированы от первой, у них будет свой личный начальник отдела, так что глобавльно наша компания имеет функциональную структуру.

Но первая команда, команда разработчиков, слишком большая, и выполняет разные задачи (разработка сайта, нововведения, администрирование баз данных и тп.), так что у них тоже будет своя структура.

Т.к. слишком большой связности команд не предвидится, каждая задача выполняет свой проект, и руководитель команды - он же менеджер проекта - он же выделенный тим лид, то структура данного отдела - **проектная структура**.

### Какие обязанности, полномочия, цели у менеджера в этой структуре. Кто он больше: экспедитор/координатор, менеджер проекта/портфеля?

В глобавльной функциональной структуре менеджер - скорее, координатор разных отделов. В проектной структуре команды разработчиков, менеджер - менеджер проекта.

### Какие подходы у вас преобладают: легкие или тяжелые? Почему был сделан именно такой выбор?

В команде системных инженеров важна уверенность и пропланированность сроков, поэтому тут только тяжелые подходы.

В команда администраторов нет смысла в гобкости и свободе, ведь все задачи - это соблюдение требочаний и работа по книжке, так что тут тоже тяжелые подходы.

Но в команде разработчиков, напротив, важна гибкость, ведь мы не хотим, чтобы наш видеохостинг стал ненужным ещё до релиза. Так что в данной команде преобладают лёгкие подходы.

### Выпишите роли на проекте. Особенно интересны вспомогательные роли (эксперты, регуляторы, подрядчики…)

* Спонсор - сначала, скорее всего, какие-нибудь добрые люди с деньгами, затем акционеры
* Заказчик - владелец бизнесса
* Пользователи - обычный люди
* Менеджер проекта - в команде разработчиков, высокоспециализированный программист, руководитель команды

Вспомогательные роли

* Подрядчики - работники серверов, которые предоставляют нам оборудование
* Сторонние эксперты - сторонние ученые, помогающие, обучающие наших системных инженеров и разработчиков по теме оптимизации интернет трафика и тп.

